គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី១៩]
មិថុនា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
បាទ ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់
មនុស្សស្លូតត្រង់ទៀតទេ?
ស្លូត?
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​គ្មាន​កំហុស​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងស្លាប់។
ឈឺទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសម្លាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមនុស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំចុះក្រោមព្រិល
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់។
ប្រាំ។
ខ្ញុំយល់។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់
ដែលធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានតម្លៃទេ។
ដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់
ដោយឈាមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ...
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានតម្លៃវាទេ។
ប្រាំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើការសម្លាប់មនុស្សពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ទេ
អ្នកនឹងរងទុក្ខកាន់តែច្រើន។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
កុំ​បន្ត​កាប់​សម្លាប់​ទៀត​អី។
កុំដកកំហឹងរបស់អ្នកលើអ្នកដទៃ
ដោយសារតែមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងគ្រប់គ្រងបានទេ។
ដើម្បីធ្វើឲ្យ Jun Che ស្ងប់ចិត្ត
ដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
នាង​ហាក់​មាន​សារៈ​សំខាន់​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
ចាប់តាំងពី Lu Yingying គឺជាការព្យាបាលរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងបង្វែរនាង
ចូលទៅក្នុងជាតិពុលរបស់គាត់។
អ្នកនៅទីនេះ។
យីងយីង។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនឿយហត់ពេកទេ?
គាត់អស់កម្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
យីងយីង។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកមួយរយៈ?
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកតែអោយអ្នក
សូមសម្រាកឥឡូវនេះ!
សម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មក ពួកយើងអាចនៅជាមួយគ្នា Yingying។
ប្រាំ។
តើនៅលើលោកនេះមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
និយាយ!
រុញគាត់ចេញ!
សម្លាប់គាត់!
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តោះរត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
អ្នកស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្នកតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ!
កញ្ញា
នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ កញ្ញា
តើនេះជាកន្សែងសូត្ររបស់អ្នកឬ?
ក្លិនគឺប្លែក។
ខ្ញុំបង្កើតក្លិនក្រអូបនេះជាមួយ ambergris ។
វាមានតែមួយគត់។
ក្លិនក្រអូបសមនឹងម្ចាស់របស់វា។
ទោះបីជាខ្ញុំពិការភ្នែកក៏ដោយ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ក្លិនក្រអូបនេះ។
មានតែមួយគត់ និងឆើតឆាយ
ដូចជានិស្ស័យរបស់អ្នក។
ឆើតឆាយ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំគឺហួសថ្លែង។
ខ្ញុំបានជំពាក់អ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
សម្រាប់​ការ​ពេញចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ
ពាក្យ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ខកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់ពីភ្នែកខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការដ៏ធំ។
យកនេះជាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
គាត់គឺជាមនុស្សល្ងង់។
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាល
គាត់នឹងខឹងម្តងទៀត។
រុញគាត់ចេញ! សម្លាប់គាត់!
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តោះរត់ជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា។
តាមទំនៀមទម្លាប់ដូនតា។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
នៃការឡើងសោយរាជ្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជថ្មី
ពិធីគោរពបូជាឋានសួគ៌ត្រូវតែធ្វើឡើង។
មុនពេលធ្វើពិធី,
តារាវិទូ​អធិរាជ​ត្រូវ​ធ្វើ
​ពិធី​ទស្សន៍ទាយ​សម្រាប់​ព្រះករុណា​។
តាមការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ នាពេលថ្មីៗនេះ
មានបញ្ហា,
ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​សំណាង​របស់​ជាតិ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មានដំណោះស្រាយមួយ។
គន្លឹះគឺស្ថិតនៅក្នុងអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូន
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការផ្តល់សត្វចិញ្ចឹម
ឬផ្លែឈើ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វី?
ជីវិតរបស់មនុស្ស 100,000 Daning ។
[សាល Taiji]
នាំបេសកជនមកពីរដ្ឋយូ។
ចែ ហេតុអីក៏ប្រញាប់
មកជួបខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាបធ្មប់នេះបាននិយាយ
ថាខ្ញុំគួរតែលះបង់
មនុស្ស 100,000 Daning
ដើម្បីធានាបាននូវភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេសជាតិយើង។
ខ្ញុំចង់
សួរយោបល់របស់អ្នកចំពោះដំណោះស្រាយនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
វាហាក់ដូចជាមានតម្លៃវា។
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ជាតិយើង។
ពិតជា?
ចែ អ្នក...
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានឃុបឃិតទៀតផង។
ជាមួយតារាវិទូអធិរាជ Daning ។
តើអ្នកអាច...
យីងយីង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ប្រាំ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកបានក្លាយជាបែបនេះ
បន្ទាប់ពីបានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនាងបានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
សងសឹក​ការ​សោកស្ដាយ​របស់​អ្នក!
សម្លាប់​ពួក​គេ ចែ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលបានជោគជ័យទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកបំពុលខ្ញុំ
និងបានឃុបឃិតជាមួយតារាវិទូអធិរាជ។
ម្ដាយ​គិត​ទេ?
អ្នកអាចជា
អ្នកគ្រប់គ្រង Daning?
ឈប់សុបិន្ត។
តើអ្នកគិតថា
មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើទេ?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ឆ្មាំ!
យកនាងទៅឆ្ងាយ
ហើយដាក់នាងនៅក្នុងគុក។
បាទ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ទាំងអស់នោះជាការបំភាន់មែនទេ?
កុំភ្លេចនោះ។
ភ្នែកអាចបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែដៃនឹងមិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះវាដោយខ្លួនឯង?
[សាល Taiji]
នេះគឺជាការបំភាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកទៀតទេ។
វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ?